{{original research|time=2016-03-27T10:48:14+00:00}}
{{fansite|time=2014-11-03T15:56:21+00:00}}
{{inproject|GUNDAM}}
{{noteTA
|T=zh-hans:机动战士高达 闪光的哈萨威;zh-hk:機動戰士高達 閃光之凱薩衛;zh-tw:機動戰士鋼彈 閃光的哈薩威;
|G1=GundamUC
|1=zh-hans:哈萨威;zh-hk:凱薩衛;zh-tw:哈薩威;
}}

{{Infobox animanga/Headerofja
|title= 机动战士GUNDAM 闪光的哈萨威
|image= 
|size= 
|caption= 
|japanese= 機動戦士ガンダム 閃光のハサウェイ
|english= Mobile Suit Gundam: Hathaway's Flash
|kana= きどうせんしガンダム<br>せんこうのハサウェイ
|romaji= 
|genre= [[科幻|科幻]]
}}
{{Infobox animanga/Novel
|標題= 
|原作= [[矢立肇|矢立肇]]·[[富野由悠季|富野由悠季]]
|作者= [[富野由悠季|富野由悠季]]
|插圖= [[美樹本晴彦|美樹本晴彦]]、[[森木靖泰|森木靖泰]]<ref name="xin">{{cite web|author=逐梦童工作室|title=走近多才多艺之达人：美树本晴彦|url=http://news.xinhuanet.com/misc/2005-06/07/content_3055008.htm|publisher=新华网|accessdate=2014-11-05|language=zh-cn|date=2005-06-07|quote=全3卷的《机动战士GUNDAM 闪光的哈萨威》^《机动战士GUNDAM 闪光的哈萨威》为“高达”之父富野由悠季先生所写由美树本晴彦、森木靖泰共同担当插画……U.C.0103年，布拉德·诺亚舰长的儿子哈萨威经历了夏亚·阿兹纳布尔的反乱（夏亚的反击），在失去所爱的人之后，了解到地球联邦政府的腐败，开始组建秘密社团马法狄·纳比尤·艾林，展开暗杀联邦要员的恐怖活动。 }}</ref>
|出版社= [[角川書店|角川書店]]
|其他出版社= 
|連載雜誌= 
|label= [[角川Sneaker文库|角川Sneaker文库]]
|網路= 
|發售日= 
|開始= 1989年2月
|結束= 1990年5月
|冊數= 3<ref name="xin"/>
|話數= 55
|其他= 
|版權=
}}
{{Infobox animanga/Footer}}

《'''机动战士GUNDAM 闪光的哈萨威'''》（{{lang-ja|'''機動戦士ガンダム 閃光のハサウェイ'''}}，''Mobile Suit Gundam: Hathaway's Flash''）是[[GUNDAM系列作品|GUNDAM系列作品]][[小说|小说]]之一，由[[富野由悠季|富野由悠季]]主笔创作，1989年至1990年间由[[角川Sneaker文库|角川Sneaker文库]]发表，全3册。

==概要==
本作为1988年动画电影《[[機動戰士GUNDAM_逆襲的夏亞|機動戰士GUNDAM 逆襲的夏亞]]》的平行小说《機動戰士GUNDAM 逆襲的夏亞 贝托蒂加的子嗣》之续作，而非动画作品的直接延续，所以部分描写与《機動戰士GUNDAM 逆襲的夏亞》相矛盾。例如《逆襲的夏亞》中被哈萨威殺害的倩在此作歷史中並不存在，同時奎絲的死也變成由哈薩威誤殺所致。在遊戲《[[SD_Gundam_GGENERATION_GENESIS|SD Gundam GGENERATION GENESIS]]》中，為了連貫所有作品，部分劇情會跟小說有所不同。2018年，[[萬代|萬代]]宣佈於2019上映三部曲劇場版。

==故事简介==
===概述===
[[U.C.|U.C.]]0100年<ref>{{cite web|title=《机动战士：高达》百年战史|url=http://www.yesky.com/459/1759459all.shtml|publisher=天极网|accessdate=2014-11-05|language=zh-cn|date=2004-01-05}}</ref>
:隨著夏亞·亞茲納布爾攻擊地球的計划被郎隆德·貝爾隊阻止，新吉翁與聯邦間的戰火亦逐漸平息，但聯邦始終未能完全統一地球圈。聯邦軍方以新吉恩殘党及新奧古聯軍叛亂等事件為由，使SIDE3的吉恩共和國放棄自治權，而宣布已完全消滅戰亂，從此將建立一個安定、和平的地球圈。 

:然而聯邦自身卻一天天持續著官僚主義及特權主義的墮落，甚至欲制訂法案，讓地球變成少數特權階級居住的場所。為了對付非法在地球居住的平民百姓，成立特殊警察“MENHUNTER”用武力強行驅逐或干脆實行殺戮。

:在這种局面下，一位聯邦軍的老將軍匿名為庫瓦克·薩爾瓦，建立起秘密反政府組織“馬法狄·納比尤·艾林”（由[[苏丹语|蘇丹]]、[[阿拉伯语|阿拉伯]]及[[古愛爾蘭語|古愛爾蘭語]]合成的名字），針對聯邦高官展開了暗殺等一系列恐怖活動。聯邦軍內素有聲望的布拉度准將之子哈薩維·諾亞也秘密加入了這一組織，并擔任其實際領袖。

===馬法提动乱===
U.C.0105年<ref name="xin"/>
:馬法提策划在地球聯邦政府首腦會議時，暗殺所有的高官閣僚，以阻止聯邦軍制訂不平等的移民法案。哈薩威藉由自己是植物觀察官研究生的身份与諸多閣僚搭乘特權階級的航天飛机回地球，并讓組織的伙伴佯攻航天飛机，然后与金伯利部隊新任司令肯尼斯上校聯手擊退馬法狄，獲取聯邦軍的信任並與肯尼斯結為好友。參觀了金伯利部隊的基地及潘尼洛普后，哈薩威躲過聯邦的監視，与伙伴們會合並取得預先藏好的ΞGUNDAM，駕駛它擊敗了來犯的潘尼洛普。 　

:數星期后，地球聯邦政府于香港召開首腦會議。馬法提在机場安置炸彈，卻因新人類少女琪琪·安塔露茜雅的提示，令金伯利部隊逃過這次毀滅性的打擊。其后哈薩威代表馬法提向聯邦發表宣戰通告，在布下迷陣引開金伯利部隊注意的同時，駕駛ΞGUNDAM率領眾人攻擊會議場，造成大半的聯邦閣僚死亡。肯尼斯急中生智轉移戰場，并布置大量的電流網，讓潘尼洛普將ΞGUNDAM引誘到電流網中，用高壓電將ΞGUNDAM電毀並生擒重傷的哈薩威。事後新的聯邦政府迅速成立，接任的官員們一致認為必須將馬法提處以極刑；肯尼斯為了好友哈薩威的尊嚴，要求聯邦高層不要將瑪法提的真實身分公諸於世並極力隱瞞布萊特，最後由肯尼斯接下指揮槍決哈薩威的任務。

===結局與影響===
聯邦背棄與肯尼斯的協議，惡意對外公開哈薩威本人就是馬法提，還謊稱是由其父布萊特“大義滅親”親自參與死刑，此舉導致肯尼斯辭官出走並徹底認同聯邦腐敗的想法而興起反聯邦的意念。哈薩威的叛亂雖然以失敗告終，但生前的行動已經成功煽動人民對聯邦的不信任感，埋下未來20年間大規模反聯邦動亂的種子。

==登场人物==
以下列出所有登场人物的配音演员-{zh-tw:資訊;zh-cn:信息;}-，均参考游戏《[[超级机器人大战系列|超级机器人大战系列]]》及《[[SD_GUNDAM_GGENERATION|SDGUNDAMGGENERATION]]》的配音演员列表而来。
===主要人物===
;{{nihongo|馬法提·納比尤·艾林/哈萨威·诺亚|マフティー・ナビーユ・エリン/ハサウェイ・ノア|聲：[[佐佐木望|佐佐木望]]}}
:本作的主人公，反地球聯邦組織馬法提·納比尤·艾林（マフティー・ナビーユ・エリン，Mafty Navue Erin）的領袖。真實身份是聯邦軍上校布莱德·诺亚的儿子，哈萨威·诺亚(ハサウェイ・ノア)。曾在"逆襲的夏亞"登場過，有著擊破大型MA的戰績。對外宣稱為做植物研究而降落地球，實則作為馬法提進行叛亂活動。認為腐敗至極的聯邦是人類的毒瘤，決定親自拔除而對地球聯邦進行肅清。最後落入肯尼斯所設下的陷阱以致被捕獲並全身重度燒傷，不久後在燒傷稍有復元的情況向下被匆匆槍決。死前遺言是相信未來地球會由身心健全的人來守護，將大義託付給好友肯尼斯後槍決死亡，終年25歲。
:在本作中哈薩威捨棄了本名而使用了組織的名字：瑪法提‧納比尤‧艾林。
;{{nihongo|琪琪·安达露西亚|ギギ・アンダルシア|Gigi Andalusia|聲：[[林原惠|林原惠]]（《GGENERATION F》）/ [[川上とも子|川上とも子]]（《GGENERATION SPIRITS》以后）}}
:本作的女主角，大富翁、大型保险公司的创始人'''卡迪亚斯·鲍丁伍登'''的情妇。是个有着金色长髮和细腻白皙肌肤的美少女。为了比卡迪亚斯先一步到达位于香港的寓所而搭乘''豪泽恩号''，并在此遇到哈萨威与肯尼斯。预感和直觉敏锐，有着预测未来的不可思议的能力。戰後跟隨退役的肯尼斯一起離開，在飛機上聽完肯尼斯的話後暗嘆戰爭根本還沒結束。
;{{nihongo|肯尼斯·斯莱格|ケネス・スレッグ|Kenneth Sleg|聲：[[立木文彦|立木文彦]]（《GGENERATION F》以后）/ [[大塚明夫|大塚明夫]]（《サンライズ ワールド ウォー from サンライズ英雄譚》）}}
:地球联邦军上校。为了赴任对抗叛軍马法狄而成立的特殊部隊“金伯利”司令一職而乘坐豪泽恩号降落至地球，并由此与哈萨威和琪琪相遇。由於豪澤恩號有許多联邦政府高官搭乘而被劫持，而与哈萨威联手制服劫机分子而結為好友。之後得知叛軍首領馬法提就是好友哈薩威後相當苦惱但又不得不與之對戰，最後戰術運用成功生擒哈薩威。
:事後因功晉升為准將，為了隱匿馬法提就是哈薩威的事實在聯邦高層間奔走並極力隱瞞布萊特，希望留給好友哈薩威尊嚴不要惡名傳世，並親自指揮哈薩威的槍決。但事後聯邦高層違反與肯尼斯的協議並惡意公開馬法提的真實身分，還謊稱是由布萊特「大義滅親」親自處決哈薩威，肯尼斯對此作法十分失望而辭官離去。與琪琪一同前往哈薩威之母的故鄉日本旅遊時對琪琪說：「如果我能再次遇見像阿姆羅或哈薩威那樣的新人類時，我會成立一個可以讓他們積極發揮作用的組織。」

===马法狄===
==== 指揮官 ====
;{{nihongo|伊拉姆·马萨姆|イラム・マサム||聲：[[山崎巧|山崎巧]]}}
:马法狄实战部队作战指挥成员，哈萨威的左膀右臂。 
;{{nihongo|布林克斯·维奇|ブリンクス・ウェッジ}}
:马法狄设置在太平洋上作为移動据点的矿物运输船“英勇号”的艦長。
:完成ビノエ港的補給任務之后遭潘尼洛普击沉“英勇号”，随船战死。

==== 机师 ====
;{{nihongo|艾梅拉爾妲·茲比恩|エメラルダ・ズービン|Emerelda Zubin|聲：[[鵜飼留美子|鵜飼留美子]]}}
:梅萨1号机 的驾驶员。是个性格豪爽的女性。在成员之间与雷蒙德是公认的恋人关系。极力撮合在[[艾尔斯岩|艾尔斯岩]]附近汇合的琪琪和哈萨威，但两人彼此之间的差距无法弥合。在阿德莱德的联邦議会襲撃作战中被雷恩以潘尼洛普击中战死。

;{{nihongo|加烏曼·諾比爾|ガウマン・ノビル|Gauman Nobil|声：[[竹村拓|竹村拓]]}}
:梅萨2号機的機師。30歳左右男子<!--、長過ぎる顎を気にする癖がある-->。為幫助在达沃的塔薩代酒店處於軟禁状態下的哈薩維逃脫而發動的牽製作戰中負責襲擊達沃街道，遭潘尼洛普擊墜，并被俘虜成為人質。之後被初次出撃的Ξ GUNDAM救出，在之後的作戰中依然以機師的身份參加。于阿德萊德聯邦議会襲撃作戰失敗後下落不明。
;{{nihongo|芬瑟·梅恩|フェンサー・メイン}}
:梅萨3号機的機師。
;{{nihongo|高爾夫|ゴルフ}}
:梅萨4号機的機師。阿德萊德聯邦議会襲撃作戰中戰死。
;{{nihongo|哈拉·莫利|ハーラ・モーリー}}
:梅萨6号機的機師。在艾爾斯巖附近的戰鬥中死亡。
;{{nihongo|罗德·海因|ロッド・ハイン}}
:梅萨7号機的機師。在艾爾斯巖附近的戰鬥中死亡。
;{{nihongo|雷蒙德·凯恩|レイモンド・ケイン|Raymond Cain|声 - [[藤本隆行|藤本隆行]]}}
:加尔塞佐恩1号機的機師。
;{{nihongo|西贝特·安哈恩|シベット・アンハーン|声 - [[田坂秀樹|田坂秀樹]]}}
:加尔塞佐恩2号機的機師。
;{{nihongo|亨德里克斯·海约|ヘンドリックス・ハイヨー}}
:加尔塞佐恩3号機的機師。
;{{nihongo|卡乌萨里亚·盖斯|カウッサリア・ゲース}}
:加尔塞佐恩4号機的機師。

===地球联邦军===
;{{nihongo|布莱德·诺亚|ブライト・ノア|Bright Noa|聲：[[成田劍|成田劍]]}}
:哈萨威的父亲。與眾多被鋼彈選中的孩子並肩作戰過的傳奇人物。本作中，在马法狄被處決後才得知其真身就是哈萨威，並被聯邦政府謊稱是由布萊特「大義滅親」親自處決哈薩威。
{{see|布莱德·诺亚}}
;{{nihongo|雷恩·艾姆|レーン・エイム|Rein Eim|聲：[[桥本晃一|桥本晃一]]（《GGENERATION F》）/ [[水島大宙|水島大宙]]（《GGENERATION SPIRITS》以后）}}
:地球联邦军中尉，隶属于金伯利部队的年輕新人類駕駛員，潘尼洛普駕駛員。有著不錯的天賦但實戰經驗不足，初次同哈薩維交手時被大量感應导弹击中坠落海面。在後來與哈薩威多次的對決中亦因經驗關係而落於下風，最後一戰中成功誘導哈薩威落入肯尼斯所佈置的陷阱中，並結束了這一系列叛亂。當知道哈薩威是上司肯尼斯的朋友時相當震驚，在理解哈薩威的叛亂是出於對聯邦腐敗的失望後也懷疑自己捕殺哈薩威的作法是否恰當。肯尼斯退役後升為上尉，此後再無作為。

===地球联邦政府===
;{{nihongo|艾因斯坦部长|エインスタイン大臣||}}
:乘坐豪泽恩号的其中一名联邦政府高官
===刑事警察局===

===普通民众===
;{{nihongo|阿马达·曼桑|アマダ・マンサン}}
:哈薩維的植物監察官教授。哈薩維通過他與馬法狄接觸上，并由此致力于馬法狄運動。在劇中身在香港的琪琪通過他將聯邦議會的開會地點傳達給哈薩維。

;{{nihongo|[[ミライ・ヤシマ|米萊・諾亞]]|ミライ・ノア|声：[[白石冬美|白石冬美]]}}
:布莱德·諾亞之妻，哈薩維之母。一年戰爭時白色基地的艦橋通訊員，阿姆羅與布萊特的戰友之一。一年戰爭結束後與布萊特結婚並退役。

===其他===
;{{nihongo|法比奥·里维拉|ファビオ・リベラ|声：[[望月健一|望月健一]]}}
:奧恩貝裡軍頭目。遭馬法狄影響而起義。起初打算仿冒馬法狄在各地進行武裝暴動但失敗，之後協助哈薩維沖擊聯邦議會。

==登场组织==

==主要登场機體==

===馬法狄===
;RX-105 Ξ鋼彈/Ξガンダム
:阿納海姆電子工業公司(軍工復合公司)為反地球聯邦組織馬法狄·納比尤·艾琳秘密開發的機體，被視為νGUNDAM的正統後繼機故以希臘字母ν之後的Ξ為名，較早開發的潘尼洛普為Ξ的原型機，搭載米諾夫斯基反重力裝置，是第一台能在不變型或依靠外掛裝備的情況直接於空中飛行的鋼彈機種，也有單機突破大氣圈的能力，還裝載增幅駕駛員腦波的精神感應框架，配備由新人類才能使用的強力兵器'''精神感應型導彈'''為本機賣點。

:本機整體設計比潘尼洛普更完整，最大差別就是不必穿戴額外的外掛裝備就能飛行與突破大氣圈，由於跟'''潘尼洛普'''過於相似而被其駕駛員雷恩·艾姆所鄙夷，其認為本機不過是剽竊之作，對於親手擊敗'''Ξ GUNDAM'''有強烈的執著，可惜雷恩一對一始終打不贏哈薩威。

;Me02R 梅薩/Messer(メッサー)
:叛軍主力士兵機，由[[阿納海姆電子社|阿納海姆電子社]]設計，外觀上沿襲吉翁系基拉·德卡的重裝甲與單眼特徵。

===地球聯邦軍===
;RX-104FF 潘尼洛普/PENELOPE（ペーネロペー）
:聯邦軍的最新銳MS，由[[阿納海姆電子社|阿納海姆電子社]]設計，雖為Ξ高達的原型機但武裝與戰鬥能力幾乎相同，同樣配備強力兵裝精神感應型導彈。機身必須穿戴鵝型外掛裝備並變形才能音速飛行，龐大笨重的設計並不適合在地球作戰，直到裝載米諾夫斯基反重力裝置才解決這個問題，但所消耗的電量與能源比Ξ鋼彈多。雖有高達式的外觀設計但卻無冠高達之名，機體外號「恐龍」。
:在「ANAHEIM ELECTRONICS GUNDAM HISTORY 2002 CALENDAR」中追加卸除鵝型外掛裝備後的輕裝型態，命名為「奧德賽鋼彈」。
:潘尼洛普原本為第一架搭載精神感應型導彈的機體，然而2014年的OVA（[[機動戰士GUNDAM_UC|GUNDAM UC vol.7]]）中聯邦軍技術人員把剎帝利改修型的浮游炮改修為精神感應型導彈，使剎帝利改修型在時序上取代潘尼洛普成為首部搭載精神感應型導彈的機體，也間接補完本武器的開發基礎。

;FD-03 古斯塔夫·卡爾/GUSTAV KARL(グスタフ・カール)
:[[阿納海姆電子社|阿納海姆電子社]]開發的量產型MS，雖然是新開發機體，實際上沿用多數傑鋼的武裝，開發時間被設定為0096年。
:2014年，本機在OVA（[[機動戰士GUNDAM_UC|GUNDAM UC vol.7]]）首次出場，從小說版中為水色系，變成UC7中灰色系。同時以此契機追加設定本機為傑鋼的後繼機體，與z plus系列同為爭奪次期主力量產機，於宇宙世紀0096年早已率先試驗並在北美夏延基地準備參加對付新吉翁軍「袖章軍團」之戰。

==书籍==
* {{lang|ja|機動戦士ガンダム 閃光のハサウェイ}}（上）（角川Sneaker文庫<ref>初版發行的時侯由角川Sneaker文庫的前身「角川文庫・青版」發行。</ref> 1989年2月28日發行 ISBN 4-04-410131-0）
**封面・内页插图：[[美樹本晴彦|美樹本晴彦]]
**卷首插图：美樹本晴彦・[[森木靖泰|森木靖泰]]
* {{lang|ja|機動戦士ガンダム 閃光のハサウェイ}}（中）（角川Sneaker文庫 1990年3月1日發行 ISBN 4-04-410132-9）
**封面・内页插图：美樹本晴彦
**卷首插图：美樹本晴彦・森木靖泰
* {{lang|ja|機動戦士ガンダム 閃光のハサウェイ}}（下）（角川Sneaker文庫 1990年4月11日發行 ISBN 4-04-410133-7）
**封面・内页・卷首插图：美樹本晴彦

**機械設定- 小說版本:森木靖泰, 電子遊戲(SDガンダム GGENERATION-F)藤田一己 (修改設定), 
**GUNDAM UNICORN 內登場機械設定- FD-03 古斯塔夫·卡爾/GUSTAV KARL(グスタフ・カール)
カトキハジメ、佐山善則
石垣純哉、玄馬宣彦
明貴美加（協力）、小倉信也（ゲスト）

==登场的游戏作品==
*[[SD_GUNDAM_GGENERATION#SD_Gundam_GGENERATION-F|SDGUNDAM GGENERATION-F]]
*[[SD_GUNDAM_GGENERATION#SD_Gundam_GGENERATION_PORTABLE|SDGUNDAM GGENERATION PORTABLE]]  
*[[SD_GUNDAM_GGENERATION#SD_Gundam_GGENERATION_SPIRITS|SDGUNDAM GGENERATION SPIRITS]]
*[[SD_GUNDAM_GGENERATION#SD_Gundam_GGENERATION_WARS|SDGUNDAM GGENERATION WARS]]
*[[SD_GUNDAM_GGENERATION#SD_Gundam_GGENERATION_WORLD|SDGUNDAM GGENERATION WORLD]]
*[[SD_GUNDAM_GGENERATION#SD_Gundam_GGENERATION_Genesis|SDGUNDAM GGENERATION Genesis]]
*[[GUNDAM_BATTLE_UNIVERSE|GUNDAM BATTLE UNIVERSE]]
*[[GUNDAM_ASSAULT_SURVIVE|GUNDAM ASSAULT SURVIVE]]
*[[機動戰士GUNDAM_基連之野望_亞古捷斯的脅威|機動戰士GUNDAM 基連之野望 亞古捷斯的脅威V]]
*[[機動戰士GUNDAM_新基連之野望|機動戰士GUNDAM 新基連之野望]]
*[[サンライズ英雄譚|SUNRISE WORLD WAR From サンライズ英雄譚]]
*[[GUNDAM_EXTREME_VS|GUNDAM EXTREME VS]]
*[[GUNDAM_AREA_WARS|GUNDAM AREA WARS]] ( IOS,ANDROID)
*[[機動戰士GUNDAM_Extreme_Verses|機動戰士GUNDAM Extreme Verses]]
*[[機動戰士GUNDAM_Extreme_Verses_Full_Boost|機動戰士GUNDAM Extreme Verses Full Boost]]
*[[機動戰士GUNDAM_Extreme_Verses_MAXI_Boost|機動戰士GUNDAM Extreme Verses MAXI Boost]]
*[[機動戰士GUNDAM_Extreme_Verses_MAXI_Boost_ON|機動戰士GUNDAM Extreme Verses MAXI Boost ON]]
*[[超級機器人大戰V|超級機器人大戰V]]

==外部链接==
*[http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_ss_b/503-6538187-8184721?__mk_ja_JP=%83J%83%5E%83J%83i&initialSearch=1&url=search-alias%3Dstripbooks&field-keywords=%8B@%93%AE%90%ED%8Em%83K%83%93%83_%83%80+%91M%8C%F5%82%CC%83n%83T%83E%83F%83C&Go.x=10&Go.y=11 Amazon.jp 機動戦士ガンダム 閃光のハサウェイ]

==另见==
* [[機動戰士GUNDAM_逆襲的夏亞|機動戰士GUNDAM 逆襲的夏亞]]

==参考==
<references/>
<div>
</div>{{s-start}}
{{succession box | before =[[机动战士GUNDAM_NT|机动战士GUNDAM NT]]  | title = [[Gundam|Gundam]] metaseries (production order) | years = 2019 - 2021 | after =N/A}}
{{succession box | before =[[机动战士GUNDAM_NT|机动战士GUNDAM NT]] | title = [[宇宙世纪|宇宙世纪]] | years = U.C. 0105| after = [[机动战士GUNDAM_F91|机动战士GUNDAM F91]]}}

{{s-end}}<div>
</div>{{宇宙世紀|作品}}
{{富野由悠季}}

{{DEFAULTSORT:Mobile Suit Gundam: Hathaway's Flash}}
[[Category:GUNDAM系列小說|Category:GUNDAM系列小說]]
[[Category:1989年小說|Category:1989年小說]]
[[Category:宇宙世紀|Hathaway's Flash]]
[[Category:角川Sneaker文庫|Category:角川Sneaker文庫]]